# Cтрана с разноцветными дорогами 

## Задание

В Сфетофорляндии разработана самая революционная дорожно-транспортная система. Одним из введений стали разноцветные однонаправленные дороги. Дорога может быть покрашена в зеленый, желтый или красный.
Президент страны вызвал своего советника Дормидонта, чтобы спланировать путешествие по стране. Президент задает Дормидонту <em>q</em> вопросов: сколько существует различных путей между городом <em>a<sub>i</sub></em> и <em>b<sub>i</sub></em>, где первая дорога - зеленая, вторая - желтая, а третья - красная. Дормидонт растерялся и просит вашей помощи. Пути считаются разными, если отличаются хотя бы одним ребром. Города в пути могут повторяться.

## Формат ввода

На первой строке находится два числа, разделенных пробелом - количество городов <em>n</em> ≤ 500 и количество дорог <em>m</em> ≤ 750000 в Сфетофорляндии.
Далее идут <em>m</em> строк, описывающих дороги. Каждая из этих строк содержит 2 числа и один символ, разделенные пробелом, где первое число - номере города, из которого выходит дорога, второе число - город, в который ведет дорога, и символ, описывающий цвет дороги (‘g’ - обозначение зеленой дороги, ‘y’ - обозначение желтой дороги или ‘r’ - обозначение красной дороги).
Следующая строка содержит единственное число <em>q</em> ≤ 250000 - количество вопросов президента. Каждая из следующих <em>q</em> строк содержит два числа, разделенных пробелом: номер города, в котором президент планирует начать путешествие и номер города, в котором президент планирует закончить путешествие.

## Формат вывода

Выведите <em>q</em> строк, в каждой по одному числу - ответ на <em>i</em>-ый вопрос президента.
<br><br>

# Пример 1

|Ввод|Вывод|
|:--:|:--:|
|10 6|1|
|7 4 g|1|
|4 10 y|0|
|10 9 r|0|
|1 3 g|0|
|3 5 y|0|
|5 2 r|0|
|24|0|
|7 9|0|
|1 2|0|
|10 1|0|
|5 1|0|
|10 5|0|
|8 9|0|
|5 9|0|
|8 5|0|
|10 8|0|
|2 9|0|
|3 9|0|
|10 8|0|
|10 8|0|
|7 10|0|
|2 6|0|
|9 4|0|
|1 5||
|4 10||
|1 8||
|7 4||
|10 3||
|2 4||
|3 3||
|2 4||